Beraninya kamu!
Tidak, Shachini!
Bahkan tidak memikirkannya.
Waktumu habis.
Tidak, Divi.
Hari ini, kita akan
menghabisinya.
Apa yang dikatakan?
Akankah kita menghabisinya?
Bunuh dia..
- Bunuh dia!
Bunuh dia!  - Bunuh dia!
Habisi dia!  - Diam!
Tutup mulut kalian semua!
Aku akan mengubur kalian semua!
Apa yang terjadi disini?
Rakshit, sayang.
Shachini.  Bangun.
Bangunlah.. Ya.
Mudah.. Bangun.
Ya.  - Sayang.
Shachini, apa..
- Sayang!
Mengapa kalian semua
membuat keributan di sini?
Dan..
Siapa kalian berdua?
Rakshit, sayang..
- Nona Mahima, tolong.
Tolong jangan ikut campur.
Saya sedang berbicara dengan mereka.
Shachini adalah istriku.
Saya tidak akan mengampuni jika
ada yang mencoba menyakitinya.
Pahlawanku!
Rakshitku.  Pahlawanku.
Rakshit, aku menyesal kamu harus
melihatku dalam keadaan seperti ini..
Sebenarnya, orang-orang ini..
Tidak apa-apa, Shachini.
Jangan khawatir.
Saya disini sekarang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku mencintaimu Sayang!
Aku mencintaimu.
Apakah kamu mendengarnya?
Anda mendengarnya, kan?
Kalian semua mendengarnya, kan?
Dia ada di sini.
Suamiku ada di sini.
Sekarang dia akan mengatur
segalanya dengan benar.
Drishti.
Rakshit sedang tidak
sadarkan diri saat ini.
Dia tidak sehat.
Dalam kondisi seperti itu, dia seharusnya
tidak mengalami guncangan apa pun.
Kita tidak boleh melakukan apa
pun yang membuat dia marah.
Silakan.
Rakshit, dengarkan.
Kamu..
Kamu harus pergi ke kamarmu.
Beristirahat.
Aku.. Aku akan berbicara dengan mereka.
- Apa yang kamu katakan?
Aku tidak bisa meninggalkanmu
dalam kondisi seperti ini.
omong kosong..
Mereka.. Mereka bukanlah orang asing.
Mereka adalah keluarga.
Dan keduanya adalah saudara saya.
Gadis itu, di sana, Rakshit..
Dia.. Dia membenciku.
Sebenarnya dia ingin
menikah denganmu.
Tapi kamu menikah denganku.
Jadi dia sangat membenciku.
Dia di sini untuk
membalas dendam padaku.
TIDAK..
Rakshit, tidak..
Tidak ada kekerasan..
Saya percaya pada non-kekerasan.
Saya benci kekerasan.
Saya tidak suka semua ini.
Anda sudah mengetahuinya, bukan?
Biarkan saya berbicara dengan mereka.
Saya akan membuat mereka mengerti.
Anda pergi ke kamar Anda.
Pergi.
Pergi..
Wanita lemah!
Itulah yang disebut dengan keberuntungan.
Dan kamu, wanita lemah!
Anda sangat tidak beruntung.
Anda sangat bangga menikah.
Apakah kamu melihatnya sekarang?
Pernikahanmu, suamimu, rumahmu..
Segala sesuatu yang menjadi
milikmu, adalah milikku sekarang.
Apakah kamu melihat
bagaimana Rakshitmu
datang untuk menyelamatkanku?
Apakah kamu melihat bagaimana
dia memarahimu dan menatapku?
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu berpikir bahwa kamu
akan kembali dan mengalahkanku!
Tidak, wanita lemah.
Anda telah membuat kesalahan
terbesar dalam hidup Anda dengan kembali.
Sekarang tunggu dan lihat..
Sekarang tunggu dan lihat bagaimana
saya memaksa kalian berdua untuk kembali.
Hari ini adalah 'Anant
Chaturdashi', kan?
Pada hari ini, aku akan menenggelamkan
kalian berdua bersama sang idola.
Apakah Anda mencoba mengancam kami?
Anda tidak dapat menyakiti kami.
Karena Anda membutuhkan kekuatan kami.
Anda tidak akan pernah bisa membunuh kami.
Dengarkan aku baik-baik.
Anda tidak akan pernah bisa
mendapatkan kekuatan kami.
Siapa yang memberitahumu bahwa
aku membutuhkan kekuatanmu?
Aku lebih kuat dari kalian berdua.
Rakshitku.
Keturunan guru.
Sekarang saya akan menggunakan dia.
Dia adalah senjataku.
Setelah kita membenamkan
patung Dewa Ganesha hari ini..
Anda bahkan tidak dapat membayangkan
apa yang akan saya lakukan setelah itu.
Anda mencoba membunuh saya.
Sebaliknya kalian berdua
akan mati sekarang.
Aku akan menenggelamkan kalian berdua.
Bersiaplah.. Bersiaplah untuk
tenggelam bersama patung Dewa Ganesha.
Ya.
Kami akan bersiap menenggelamkanmu.
- Benar-benar?
Mari kita lihat
siapa yang tenggelam.
Ya, kita akan lihat.
Dasar bodoh, Rengeeli!
Saya akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu.  Tunggu.
Anda menghancurkan pohon saya.
Apakah kamu tidak menemukan
apa pun untuk dimakan!
Anda memakan
akar pohon ajaib saya.
Anda merusak segalanya.
- Bukan aku, itu kamu.
Kedua gadis itu sudah
ada di sini sejak berhari-hari
dan kamu tidak mengetahuinya.
- Apakah itu semua tanggung jawabku!
Anda juga seharusnya
melakukan sesuatu.
Tidak bisakah kamu mengawasi
semua orang di rumah ini?
Tapi tidak.  Kamu sedang sibuk makan.
Tunggu.
Biarkan aku mencungkil matamu.
Hentikan!  Cukup!
Kalian berdua telah menghancurkan
segalanya.  Semuanya berakhir.
Sekarang kami tidak punya pilihan apa pun.
Sekarang hanya ada satu
cara untuk memperoleh
kekuatan setelah
menghancurkan semuanya.
Anda harus hamil
dengan bayi Rakshit.
Dipahami!
Saya tidak mengerti
mengapa dia berkata demikian.
Kita harus memahami apa
yang tidak mampu kita pahami.
Coba pikirkan, katanya Tuan
Shergill adalah senjatanya.
Apa artinya ini?
Saya tahu apa artinya.
Ibu mertua.
- Ayahku adalah seorang bijak.
Dia adalah seorang guru.
Dia punya kekuatan.
Setelah pernikahan
saya, salah satu anak saya
seharusnya
mewarisi kekuatan itu.
Dan Rakshit mewarisi
kekuatan ayahku.
Dia sedang berbicara tentang
memperoleh kekuatan itu.
Tapi bagaimana Shachini
mendapatkan kekuatan itu?
Maksudku, bagaimana dia bisa
menggunakan dia sebagai senjatanya?
Seperti bagaimana anakku
mewarisi kekuatan ayahku
demikian pula, kekuatan
Rakshit akan diwariskan
oleh anaknya.
Karena itulah Shachini
berusaha memastikannya
dia melahirkan bayi Rakshit.
Apa?
Tidak. Ini tidak mungkin.
Apa?  - Ya.
Seperti Rakshit yang
memiliki kekuatan suci, begitu
pula Pishachini yang
memiliki kekuatan jahat.
Jika kedua kekuatan ini bersatu
itu akan memunculkan
jenis kekuatan lain.
Ini akan sangat
kuat dan berbahaya.
Ini akan menjadi yang paling kuat.
Tidak ada kekuatan di dunia ini
yang mampu mengalahkannya.
Berada di dalam rahim
Shachini selama sembilan
bulan, bayi itu akan
mewarisi sifat-sifat Shachini
sifat Shachini.
Bayi itu akan menjadi
lebih seperti replikanya.
Ini akan menjadi persis seperti dia.
Itu berarti
seseorang yang jauh lebih
berbahaya daripada Shachini
akan melahirkan.  - TIDAK.
Mereka tidak bisa bersama.
Tuan Shergill tidak bisa
melakukan hal seperti ini.
Saudari!
Drishti!
Tuan Shergill, tolong
dengarkan saya.
Tidak..
Anda tidak perlu merasa malu.
Aku pernah melihatmu seperti
ini sebelumnya.  Atau, menurutku
bahwa aku telah melihatmu
seperti ini berkali-kali.
Pak Shergill, tolong..
Tolong coba pahami.
Anda tidak bisa tinggal bersama Shachini.
Ada alasan utama di
balik apa pun yang terjadi.
Dan aku tidak bisa
memberitahumu hal itu sekarang.
Tolong..
Tolong percaya padaku, Tuan Shergill.
Apapun yang terjadi saat ini..
Anda tidak mengetahuinya
dan saya tidak
tahu bagaimana
menjelaskannya kepada Anda.
Silakan mencoba
memahaminya, Tuan Shergill.
Anda tidak bisa tinggal bersama Shachini.
Kenapa kamu menangis?
- Karena..
Karena aku tidak bisa
melihatmu dalam keadaan ini.
Kamu.. Kamu telah berubah.
Jika saat ini kamu menjadi
dirimu yang biasa, kamu pasti..
Apakah ini mengingatkanmu
pada sesuatu?  Apa pun?
Kamu dan aku..
Ya.
Drishti pergi menemui Rakshit.
Kenapa dia belum kembali sampai sekarang?
- Ya.
Sudah lama sekali.
Kenapa dia belum kembali?
Saya merasa gugup.
Bagaimana jika dia..
Bibi, tolong jangan khawatir.
Istirahatlah.
Romi dan aku akan mencarinya.
- Istirahat?
Bagaimana saya bisa beristirahat
dalam kondisi seperti itu?
Drishti..
- Nona Mahima.  Divya benar.
Divya memiliki kekuatan.
Kami akan menemukan saudara perempuan.
Kami harus menjaga keamanan
seluruh keluarga bersama Anda.
Pergilah ke kamarmu dan istirahatlah.
Kita di sini.  - Tolong, Bibi.
Ikut denganku.
Kamu jangan khawatir.
Kami akan menemukan saudara perempuan.
Divya, tidak ada gunanya
jika kita terus menunggu di sini.
Ya, itu sudah terlalu lama.
- Ya..
Kita harus mencari saudara perempuan.
Ayo pergi.
Ngomong-ngomong,
ada apa denganmu?
Apa maksudmu?
Dulu kamu sering bertengkar
dan berdebat denganku.
Tapi sekarang Anda tidak
bertengkar atau berdebat.
Apakah kamu tidak lelah
bertengkar denganku?
Jika itu kamu, jangan pernah.
Itulah yang saya suka lakukan.
Omong kosong!
Rakshit, pernahkah kamu melihat
saudara perempuan di mana saja?
Saudari?  - Ya.
Siapa dia?
Oke, lupakan semua itu.
Beritahu kami, kemana kamu akan pergi?
Aku muak dengan rumah ini
dan anggota keluarga.
Itu sebabnya aku
meninggalkan rumah ini.
Dan Shachini mengatakan
bahwa dia akan datang kepadaku
secepatnya.  - Apa?  - Apa..
T-Tunggu sebentar.
- Dengarkan aku..
Apa yang kamu katakan?
Mendengarkanmu..
Satu menit, Rakshit..
Dengarkan aku sekali.
Romi, adik pergi
ke kamar Rakshit.
Ayo pergi dan periksa kamarnya.
Oke?
- Divya, apakah kamu melihat koper Rakshit?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Lakukan ini, ikuti Rakshit.
Saya akan pergi ke kamarnya dan mencari saudara perempuan.
- Oke.
Oke?
Saudari!
Hei, kamu kelabang!
Kemana kamu pergi?  Berhenti.
Hei kau!
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku akan menenggelamkanmu?
Aku serius.
Ayo.. Mari berfoto selfie
dengan patung Dewa Ganesha.
Ya ayo.
Mari kita klik.
- Hei, kalian berdua!
Apa yang kalian berdua
lakukan di sini sendirian?
Tahukah kamu Pishachini
berkeliaran di rumah kita?
Pernahkah Anda melihat
Divya, Drishti di mana saja?
Kami tidak dapat menemukannya.
- Tidak, kami tidak melakukannya.
Apakah mereka tidak ada di sini?
- TIDAK.
Saya pikir, mereka akan ada di sini.
Kakak ipar Mahima, aku
memeriksa kamar mereka.
Mereka juga tidak
ada di kamar mereka.
Ya Tuhan!
- Saya tidak mengerti..
Kemana mereka pergi?
Shergill!
Halo!
Lihat, aku memenuhi
janjiku, bukan?
Mereka berdua, yang kamu cari,
maksudku wanita-wanita lemah itu..
Hari ini adalah hari
terakhir hidup mereka.
Tetap saja, temukan mereka jika Anda bisa.
Oke?
Ipar..
Mama.  - Di mana mereka?
Apa yang ada di dalam koper ini?
Saya ingin memeriksa.
Apa?  Mengapa?
Koper ini milikku.
Apakah Anda mencoba memata-matai saya?
Saya meminta Anda untuk
menunjukkan kepada saya apa isi koper ini.
Apa isinya?
Perlihatkan pada saya!
- Tunggu..
Sudah kubilang aku
ingin melihat apa isinya.
Tidak. Saya tidak menemukannya di mana pun.
Kami sudah mencari kemana-mana.
Kemana perginya mereka?
- Mereka tidak terlihat.
Apakah Anda menemukannya?
Tidak.
- Mereka juga tidak ada di sini.  - Ya.
Ayo, kita cari di sana.
Ayo.  - Ayo pergi.
- Oh, Tuan Ganesha!
Kapanpun kami berada
di rumah, anggota keluarga
kami menghadapi
masalah, Divya dan Drishti
menyelamatkan kita
mempertaruhkan nyawa mereka sendiri.
Hari ini, ayahmu,
kekuatan Dewa Siwa..
Kehidupan Divya dan
Drishti berada dalam bahaya.
Oh, putra Dewa Mahadewa!
Tolong selamatkan mereka.
Lindungi mereka.
Biarkan aku melihatnya sekali..
- Sudah kubilang kamu tidak bisa
dan itu sudah final.
Kamu boleh pergi.
Romi!
Ro..
Romi.  Romi!
Apa isinya?
Romi!
Mengapa kamu begitu kurang ajar?
Apakah kamu sudah gila?
Anda adalah saudara laki-laki Shachini.
Itu sebabnya saya menoleransi
Anda atau yang lain ..
Koper kakak ipar berisi pakaian.
Sekarang saya mengerti
bahwa itu adalah konspirasinya.
Dia telah memasang jebakan
agar saya mengikuti saudara iparnya
dan dia bisa..
Saya di sini, lalu dimana Divya?
Saya harus menemukan Divya.
Saya harus menemukan Divya
dan saudara perempuannya.
Di mana mereka?
Shachini.
Saya tidak tahu mengapa Anda
meminta saya pergi bersama tas itu.
Tapi apa pun yang ingin
Anda lakukan, sudah selesai.
Romi mengikutiku dan
dia memeriksa koperku.
Dan setelah itu..
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Dan.. Dan apa yang harus
saya lakukan selanjutnya?
Perendaman idola.
Ya.
Ya, saya akan berada di sana.
Tapi tolong beritahu
saya mengapa
Anda melakukan ini
dan membuat saya ..
Shachini.
Dia menutup telepon.
Semua memuji Tuhan Ganesha!
- Salam Tuhan Ganesha!
Kak, ini ramah lingkungan kan?
Ya, Rashi.
Ini ramah lingkungan.
Patung ini terbuat dari tanah liat.
Itu akan meleleh
segera setelah kita merendamnya dalam air.
- Oke.
'Aku telah membacakan
mantra sihir pada bagasi ini.'
'Hanya aku yang bisa melihat kalian berdua.'
'Sisanya akan melihatnya
sebagai bagasi yang terkunci.'
'Mereka tidak akan bisa melihatmu.'
Ayo..
Ayo berangkat.. Ambil..
'Aku tidak sengaja menutupnya.'
'Aku ingin melihatmu
menderita sebelum mati.'
Ayo ambil..
Ya, Bibi?
Apakah Anda ingin bertanya
kepada saya apa yang ada di bagasi?
Silakan, tanyakan padaku..
Saya mengambil beberapa barang
untuk dibagikan kepada orang miskin.
Apakah tidak apa-apa?
Bagus.  - Rakshit, sayang!
Lihat, saya melakukan amal.
Saya harap kamu bahagia.
Ayo pergi..
- Seluruh keluarga ada di sini.
Ayolah..
- Hanya Divya dan Drishti yang hilang.
Saya sangat khawatir tentang mereka.
Saya tidak tahu di mana mereka berada.
- Mama
bisakah kita bertanya pada Saudara Rakshit?
Mungkin dia mengetahui sesuatu.
Tidak.. Aku tidak ingin
membuatnya stres.
Kondisinya akan
memburuk karena stres.
Jangan tanya apa pun padanya.
Kita akan membenamkan
patung Dewa Ganesha!
Ayo semuanya!
Teriakkan slogan-slogan.
Puji Tuhan, ayolah..
Salam Tuhan Ganesha!
- Salam Tuhan Ganesha..
Sudahkah Anda menyalurkan sedekahnya?
Ya saya punya.  Saya telah membagikan
segalanya kepada orang miskin.
Saya hanya perlu merendam
batang ini ke dalam air.
Saya mencoba telepon
Divya sejak lama.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Saya juga tidak bisa
menghubungi Drishti.
Ya Tuhan Ganesha!
Lindungi kedua gadis itu.
Semua salam Tuhan Ganesha..
- Salam Tuhan Ganesha!
Rakshit, tolong bantu aku.
Silakan.
Tentu.
'Hari ini seorang suami akan
menenggelamkan istrinya.'
'Takdir apa yang lebih baik
yang bisa dimiliki seorang istri?'
Rakshit, itu sudah cukup.
Saya sarankan, Anda membawa
semua orang pulang.  Saya akan
membenamkan koper ini dan
sampai di rumah setelah salat.  Bagus?
saya akan mengaturnya.
Shachini mengatakan
dia akan membenamkan
bagasi dan pulang.
Dia juga harus salat.
Kita bisa pergi.
Suara apa ini?
Divya, Drishti sudah mati ..
Satu.
Divya, Drishti sudah mati.. Dua.
Tiga.
Selesai!
Aku menyingkirkan kalian berdua!
Selamat tinggal, wanita lemah!
'Aku akan menenggelamkan kalian berdua.'
'Jadi bersiaplah untuk tenggelam
bersama patung Dewa Ganesha.'
Apa yang telah terjadi?
- Chetan!
Apa yang telah terjadi?  - Koper itu!
Divya dan Drishti ada di bagasi.
Apa?  - Ya.
Apakah kamu ingat Shachini
pernah mengatakan bahwa
dia akan menenggelamkan
Divya dan Drishti juga?
Dia menguncinya di bagasi
dan menenggelamkannya.
Ya saya yakin.
Ya, mereka ada di bagasi itu.
Tidak, itu tidak mungkin.
- Chetan..
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Romi, tunggu.. Tidak, dia akan
membunuhmu juga.  Jangan pergi kesana.
Bu, apa yang akan terjadi pada mereka?
Keduanya sudah pergi, Shergills.
Sekarang jangan berharap
mereka kembali dengan sihir.
TIDAK!  Mereka tidak akan kembali.
Karena aku telah merapal
mantra sihir pada bagasi itu
karena itu kekuasaan
mereka menjadi tidak efektif.
Sekarang hanya Tuhan yang bisa menyelamatkan mereka.
Namun Anda pasti pernah
mendengar bahwa di Zaman
Kejahatan yang berinkarnasi
adalah iblis, bukan Tuhan.
Romi, hentikan!  - Romi!
Romi!  - Romi, kembalilah.
- Pishachini!
Romi, kembalilah.
Divya dan Drishti..
- Aku membunuh mereka.
Tamat!  - TIDAK!
Ipar!  Divya dan Drishti!
Keduanya kembali.
Dewa Ganesha menyelamatkan mereka.
Semua memuji Tuhan Ganesha!
- Salam Tuhan Ganesha.
Semua salam Tuhan Ganesha..
- Salam Tuhan Ganesha..
Kami baik-baik saja.
Kami akan segera menemui Anda.
Pishachini, kami tidak akan membiarkanmu!
Pishachini sudah selesai.
Sekarang kamu akan melihat..
Dia mencoba membunuh kita dengan
memberi kita makan Lassi, bukan?
Ya.  - Sekarang mereka akan membunuhnya di bawah air.
- Ya.
Semua salam Tuhan Ganesha..
- Salam Tuhan Ganesha..
'Hari ini, kami tidak akan tenggelam,
kamulah yang akan tenggelam.'
Maaf, kami berdua berbohong padamu
dan mencoba
membawamu ke Shachini.
Sebenarnya kami sangat takut.
Aku sangat menyesal.
- Tidak masalah.
Sekarang semuanya
baik-baik saja, bukan?
Apa maksudmu?
Beri mereka tamparan keras.
Bibi, mereka naif.
- Lupakan saja, Bibi.
Maafkan mereka.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi sekarang.
Sekarang hanya hal-hal
baik yang akan terjadi.
Anda semua hendaknya memberkati kami sekarang.
Jangan takut.
Aku tidak marah padamu.
Karena dia bukan anakku.
Orang lain adalah anakku.
Dan aku akan menemukannya
cepat atau lambat.
Ya, ibu mertua.
Kami pasti akan menemukan Shekhar.
Saya minta maaf.
Di manakah lokasi Shachini?
Rakshit, sayang.
Saya perlu mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Ini sangat penting.  Datang..
Nona Mahima, saya akan
mendengarkan apa yang Anda katakan.
Di manakah lokasi Shachini?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa tidak ada yang menjawab?
Oke.
Jangan.
Saya akan menemukannya.
'Tuan Kaal, tolong!'
'Bantu aku, Tuan Kaal!'
Bu!
Bu, bangunlah.
Pishachini!
Anda akan tenggelam.
Sebentar lagi fajar.
Anda belum berhasil
sampai saat ini.
Kali ini, saya butuh hasil!
Sebelum fajar menyingsing,
kamu harus pergi ke Rakshit.
Anda harus dihamili
dengan anaknya.
Itu.. Wanita-wanita lemah itu!
Keduanya.. - Aku punya solusinya.
Apakah Anda akan menunjukkan
jalannya kepada saya sekarang?
Anda baru saja mendapat
jalan keluar yang sempit, Bu.
Ketika Anda berada
dalam kesulitan besar, Anda
harus meminta bantuan dari
siapa pun yang Anda bisa.
Anda juga harus melakukannya.
Bagus.
Beri tahu saya.
Sayang, Rakshit
kehilangan ingatannya.
Cobalah untuk mengembalikan ingatannya.
Percakapan, pertengkaran dan
pertengkaran kalian
berdua di masa lalu..
Waktu yang kalian
habiskan bersama
mencoba membuatnya
mengingat hal itu.
Hubunganmu..
Caramu dulu bersikap padanya..
Hal-hal yang biasa kalian
berdua lakukan bersama..
Lakukan semua itu lagi.
Bantu dia mendapatkan kembali ingatannya.
Kebersamaan kalian..
Cinta yang kalian berdua bagikan..
Percayalah kepadaku
keajaiban cintamu akan berhasil.
Dia akan mengingat semuanya, sayang.
Dia akan.
Kamu.. Kamu harus pergi
ke kamarmu dan beristirahat.
Saya baik-baik saja.
Visi apa yang Anda miliki?
Dia..
Dia kembali.  - Apa?
Pishachini.
Pishachini kembali.
Pishachini!
Tunjukan dirimu!
Saya tahu kamu telah kembali!
Tunjukkan dirimu, pengecut!
Aku bilang, tunjukkan dirimu!
Dimana kamu bersembunyi!
Saya tantang Anda untuk menunjukkan diri Anda!
Tempat macam apa ini?
A-Apa yang kamu katakan?
Apakah dia sudah kembali?
Tapi bagaimana caranya?
Anda membunuhnya di bawah air.
Kisahnya belum
berakhir, Ibu Mertua.
Dia telah kembali.  - Apa?
Tapi saudari, bagaimana kamu tahu?
Shachini!
Saya tahu Anda telah kembali!
Siapa yang sekarang sedang
membuat rencana diam-diam?
Aku bilang, tunjukkan dirimu!
Saya melihat bahwa Anda telah kembali.
Apa yang Anda lihat?
- Malapetakanya.
Dari mana suara ini berasal?
- Dia telah menyaksikan kehancurannya.
Dimana dia?
Halo, Shergills!
Apakah kamu merindukan saya?
Sepertinya kamu sangat merindukanku.
Jadi, inilah saya.  - Ipar..
Bibi..
Bibi, bawa semua orang masuk.
Tolong.. Silakan pergi.
- Ayo pergi.. - Tolong.
Ayo pergi.. - Ya.  - Ayo pergi.
Anda ingin bertarung, bukan?
Mengapa kamu bertarung
dengan licik seperti pengecut?
Bertarung tatap muka!
- Dasar wanita lemah!
Maukah kamu menghadapiku!
Baiklah, ayo.
Bertarunglah denganku.
Bertarunglah denganku dan mati.
Pishachini!
Saudari!
Jangan.. - Dengar!
Tinggalkan aku..
- Rakshit juga pasti merindukanku.
Aku akan menghajarnya.
- Aku yakin dia menanyakanku.
Dia pasti merindukanku.  Benar?
Aku di sini, Rakshit.
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Dia telah menahan Tuan Rakshit.
Saya tidak akan mengampuni dia.
- Saudari..
Kak, tenang..
Kakak.. Dengarkan aku..
Silakan bersantai.
Dengar, kamu pernah
bilang padaku bahwa
kita kehilangan
rasionalitas karena marah.
Harap tenang.
Setelah Anda tenang, Anda
akan mendapatkan banyak ide.
Berjanjilah padaku.
Berjanjilah bahwa Anda akan tenang.
Apa yang kamu lihat?
Saya yakin Anda
berpikir bagaimana
kepribadian kita telah berubah?
Sebelumnya, dia akan kehilangan kesabaran
dan saya akan memintanya untuk tenang.
Namun kini justru sebaliknya.
Ketika kami kembali setelah
13 hari kami telah berubah.
Kepribadian kita,
sifat kita telah berubah.
Drishti menjadi seperti Divya
dan Divya menjadi seperti Drishti.
Aku memahaminya melihatmu marah.
Saudari, dengarkan aku.
Divya benar.
Anda harus tetap tenang.
- Benar-benar?
Bagaimana saya bisa tenang?
Anda..
Kalian berdua tidak
bisa memahamiku.
Saya melihat masa depan.
Dia..
Pishachini dan Tuan Shergill..
Mereka..
Mereka sangat
dekat satu sama lain.
Terlepas dari
keadaan kami menikah
sampai saat ini,
saya selalu berpikir
bahwa Tuan Shergill
mengkhawatirkan saya.
Bahwa dia mencintaiku.
Tapi bagaimana dia
bisa bersama Shachini?
Maksudku..
Kepeduliannya, cintanya padaku..
Apakah dia berpura-pura?
Dia tidak menghargai saya.
Aku tidak bermaksud apa pun padanya.
- Saudari..
Dia tidak peduli padaku.
- Rakshit peduli padamu.
Kamu sangat berarti baginya.
Saat ledakan bom itu terjadi
cara dia menjagamu..
Dia tidak ingin meninggalkanmu.
Saya sendiri melihatnya.
Saudari, dia kehilangan ingatannya.
Apa salahnya?
Shachini..
Shachini memanfaatkannya.
Apakah Anda melihat
ketika kami kembali
ke rumah apa yang
telah dia lakukan?
Dia menikah dengan Rakshit.
Dia pasti sudah mencuci otaknya.
Dia tidak bersalah.
Silakan.
Dan kamu!
Kesalahan terbesarmu..
Kenapa kamu terus menatapku?
Oke..
- Berhenti menatapku.  Atau..
Oke.. Oke, baiklah.
saya tidak akan melakukannya.  Senang?
Saudari
Saya harap Anda ingat apa
yang dikatakan kakak ipar.
Anda memiliki kekuatan.
Gunakan mereka
sebagai senjata Anda dan
ubah visi tersebut
menjadi kekuatan Anda.
Saudari, kamu bisa melihat masa depan.
Visi Anda akan menjawab
pertanyaan Anda.
Dan juga, memberikan solusi
untuk semua masalah Anda.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya belum dapat menemukan
jawaban untuk satu pertanyaan.
Bagaimana dia bisa
keluar dari lingkaran
yang dibentuk oleh
kekuatan Dewa Ganesha?
Dia bahkan tidak memiliki
ketiga permata
itu, kekuatan itu.
Lalu siapa yang membantunya
keluar dari lingkaran
yang dibentuk oleh
kekuatan Dewa Ganesha
dan berkeliaran dengan bebas sekarang!
Ada satu entitas seperti itu.
Kelabang itu.
Divi, serius?
Kelabang itu..
Dia tidak berguna,
tidak berguna.
Pishachini memiliki kekuatan
khusus atau manusia yang kuat
siapa yang membantunya tapi..
Siapa itu?  Memikirkan..
Renungkanlah hal itu.
Tidak, kita tidak boleh membuang
waktu hanya dengan berpikir.
Kita harus mencari tahu
dan memikirkan kekuatan
apa yang membawa
Pishachini kepada kita.
Dan saya pasti akan menemukannya.
Kami tahu Anda
akan mengetahuinya.
Anda akan memperoleh
setiap informasi yang tersedia.
Divya dan Drishti,
Pishachini kembali.
Saya sangat khawatir.
Kita tidak bisa mengalahkannya dengan mudah.
Untuk mengalahkannya kita
harus membuat rencana yang kuat.
Rencananya sudah siap.
- Rencananya sudah siap.
I-Itu aku..
Aku ada dua.. Bagaimana bisa..
Ini, tapi.. Bagaimana kabarmu..
Bibi, sekarang aku dan kakakku
punya kekuatan yang bisa berubah wujud.
Itulah yang kami latih.
Saya punya rencana luar
biasa yang tidak mungkin gagal.
Apa rencananya?
Beri tahu saya.  - Saudari..
Saya mengawasi semua
orang dan saya melihatnya.
Anda melihat kelabang?  - Ya.
Apakah dia dalam wujud manusia atau..
- Dia dalam wujud serangga.
Lalu, kenapa kamu tidak menangkapnya?
Divya, apakah kamu tidak tahu
bahwa aku tidak mempunyai kekuatan?
Ya Tuhan!  Saya lupa.
Biarkan aku pergi dan tangkap dia.
Sementara itu, aku
akan menangani Shachini.
Aku akan berkelahi
dengannya dengan sengaja.
Ibu mertua..
Begitu dia sibuk
berkelahi dengan saya,
Anda harus membawa
Tuan Shergill keluar.
Oke.
Lipan!
Kamu ada di mana?
Saya telah mencari Anda.
Aku menemukanmu!
Tunggu!
Ya Tuhan!  Dia memasuki pipa.
Keluar!
Ayo!
Sekarang, apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana aku harus membawanya keluar?
Aku akan mengusirmu!  Kemarilah!
Hai!  Mengapa kakak
perempuannya begitu marah?
Apa kamu mau sesuatu?
Beri tahu saya..
Tuan Shergill!  Tuan Shergill!
Jangan membuat telingaku sakit.
Sayangku, Rakshit
ada di kamar kecil.
Kenapa kamu terus
memanggilnya seperti itu?
Kedengarannya murah sekali!
Jangan berani-beraninya kamu
memanggil suamiku seperti itu!
Kalau begitu katakan padaku,
aku harus memanggilnya apa?
Rakshit, sayangku?  - Diam!
Hai..
Siapa yang memintamu menyentuh tempat tidur?
Menjauhlah.. Ayolah, menjauhlah.
Tempat tidur ini milik aku
dan sayangku.  Mengerti?
Jika kamu menyentuhnya, ikatan
kita akan kehilangan kesuciannya.
Anda tahu, jika ada yang
menyentuh tempat tidur kami
Saya merasa seolah-olah
bunga-bunga halus sedang dihancurkan.
Aku akan menghancurkan mata dan
hatimu jika kamu
menatap suamiku.
Anda adalah wanita lain!
Oh tidak!
Anda adalah seorang penyihir.
Anda ingin menjadi
istri suami saya, bukan?
Anda pikir Anda bisa memberinya
nama hewan peliharaan
dan percintaan dengannya!
Lagipula kamu bermata satu
dan kamu pikir kamu
bisa bertatapan dengannya!
Satu mata cukup untuk
bertatapan dengan seseorang.
Ngomong-ngomong, baginya
satu mataku saja sudah cukup.
Hei kamu, wanita bermata satu!
- Astaga..
Jika Anda pernah mengambil namanya lagi
Akan kutunjukkan padamu, apa yang bisa dilakukan
seorang istri terhadap seorang penyihir.
Dan sahabat karibmu itu..
Lavanya!
Dia juga ingin
menjadi istri suamiku.
Apakah kamu ingat apa
yang aku lakukan padanya?
Saya seorang istri yang berbahaya.
Mengerti?
Kemarilah..
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihatlah cara dia berbicara dengan istriku.
- Ya..
Dia bisa menghadapinya.
Dia memintaku untuk membawamu keluar.
Dan ada hal penting
yang ingin aku diskusikan.
Ini sangat mendesak.
Silakan ikut dengan saya.  Ayo pergi dari sini.
- Tetapi..
Tapi kamu..
Menurut Anda, kemana
Anda akan pergi?
Saya belum selesai.
Saya tahu bahwa suami
saya cukup menarik dan
tampan dan semua
gadis tergila-gila padanya
tapi kapan penyihir
sepertimu jatuh cinta padanya!
Ketika saya mengetahui bahwa
dia sangat menarik dan tampan.
Apakah kamu sudah selesai?
'Ini persis sesuai
dengan visi Drishti.'
'Sekarang, kekuatanku adalah senjataku.'
'Apa yang sedang terjadi?'
'Drishti baru saja melakukan
sesuatu yang luar biasa!'
'Dia menyamar sebagai penyihir.'
'Saya tahu bahwa Anda adalah Drishti.'